#sidebar sidebar
=Рекомендуемое ПО=

  * php 5.2(_можно выше, но придется настраивать_)
  * любой веб-сервер, поддерживающий php
  * наличие curl-библиотеки(*_желательно_*)
  * возможность работы с sockets через php(*_желательно_*)

==Настройки веб сервера==
  # должен быть включен mod_rewrite
  # register_globals = off in php.ini

== Процесс установки сайта ==
Если сайт устанавливается впервые, то достаточно в браузере указать адрес хоста, где располагается сайт.

  _*Важно!*_ если вы ставите сайт на собственном компьютере для тестирования
  возможностей и не собираетесь публиковать в локальной сети или сети интернет,
  то можете в качестве адреса при установке(при первом запуске) указывать 
  http://locallhost. В иных случаях следует указывать http://somedomain.ru 
  или http://55.240.51.92 (внишний не динамический IP-адрес)

  Если вы поставили сайт на "localhost", но собираетесь публиковать его в сеть,
  то в админ - панели следует изменить адрес сайта и очистить кеш меню в менеджере
  меню. Или открыть opt.php найти там адрес и изменить на желаемый, после чего в
  `_dat/menus` удатить все файлы, кроме *_.htaccess_*

При установке, самое первое, что предстоит сделать - выбрать язык установки. Доступны 2 языка - Русский и Английский. Выбор производится кликом левой кнопкой мыши на  нужную иконку флага.

На *втором шаге* вам предстоит помочь сайту сделать проверку соединения, заполнив поля:

  * Тип подключения ODBC/SQL (выбираете как вам удобнее или какое будет работать)
  * Логин к SQL серверу
  * Пароль к SQL серверу
  * Название базы данных
  * Адрес SQL сервера - тут лучше указать либо имя машины(если в локальной сети или на компьютере), либо IP адрес. *Не стоит указывать доменное имя сайта, если SQL сервер стоит там же где и сайт.*

После заполнения полей потребуется нажать на кнопку проверки соединения. Если попытка соединится с SQL-сервером прошла удачно, то появится кнопка "Далее". Если соединение прошло с ошибками, то проверьте, правильно ли вы ввели данные. Если после проверки соединение так и не удалось выполнить, то в папке сайта logZ лежит файл `Connect_[дата].log` в нем ошибка описана более подробно. Если вы не знаете как её решить, тогда пишите на http://www.p4f.ru/forum/ с подробным описанием проблемы и логами, попробуем разобраться вместе.

Следующий этап - создание необходимых таблиц. Сайт выполняет все в автоматическом режиме. Единственное, что вы можете видеть, какой у вас тип базы данных:  с использованием md5 шифрования паролей или без.

Последний важный этап - *"Создание учетной записи администратора"*.
Заполняем учетные данные и "Ник администратора"(следует использовать только буквы английского алфавита и цифры, я, например, пишу Alexey). После заполнения нажимаем кнопку "Далее"

Последний шаг "Завершение установки". После нажатия на Finish вас должно перекинуть на сайт(можно сразу зайти за админа, через обычную панель пользователя), проверяем наличие в корне сайта Install.php, если есть - переносим его в папку `_dat`, если нету, то все.
Итак, поздравляю, с установкой MWC v 1.5.x. Надеюсь, что все оказалось просто и без проблем.

<g:plusone></g:plusone>