Итак, вы решили установить Mu Web Clone.
В веб-сервере должен быть включен mod_rewrite
Перво-наперво, обратите внимание, что Install.php должен находится в корневой папке сайта(там же где и index.php). 
ВНИМАНИЕ, ни при каких условиях не набирайте при установке "locallhost", иначе никто из интернета не сможет попасть на сайт!
то есть, при установке, если сайт будет смотреть в интернет, то следует вбивать http://somedomain.ru или http://55.240.51.92

Установка разбита на шаги и самый первый шаг - выбор языка: просто выбираете флаг, нажав на него.

Далее, вы попадаете на Проверку подключения, тут все просто, заполняем


Тип подключения ODBC/SQL (как вам удобнее или какое будет работать)
Логин к SQL серверу
Пароль к SQL серверу
Название базы данных
Адрес SQL сервера - тут лучше указать либо имя машины(если в локальной сети или на компьютере), либо IP адрес

если все хорошо, появится кнопка "далее", если нет, смотрим учетные данные, если все верно, но кнопка не появляется, смотрим лог "connect", если и там ничего вы не понимаете, на форум p4f.ru, будем разбираться.

Если все хорошо и вы смогли пройти данный этап, то попадете на этап "Создание необходимых таблиц", там, в общем-то делать ничего шибко не надо, все должно сделаться за вас :) на экране будут только информационные сообщения, самое первое, это обычно оповещение, с мд5 база или нет. Если появилась кнопка "Next"

Следующий этап: "Создание учетной записи администратора", тут все просто: вбиваем учетные данные и "Ник администратора"(тупо ник, на латинице, БЕЗ ВСЯКИХ УКРАШАТЕЛЬСТВ, например, я вбиваю Alexey), далее, если все хорошо, снова далее.

Попадаем на "Завершение установки". После нажатия на Finish вас должно перекинуть на сайт(можно сразу зайти за админа, через обычную панель пользователя), проверяем наличие в корне сайта Install.php, если есть - переносим его в папку _dat, если нету, то все.
Итак, поздравляю, с установкой MWC v 1.5.x. Надеюсь, что все оказалось не сложно :)